1. Υπάρχει ελάχιστη παραγγελία;
Ως ελάχιστη παραγγελία ορίζονται οι 6 φιάλες 330 cl, ενώ το ένα (1) κιβώτιο 12 φιαλών, μπορεί να σας παραδοθεί με όποια εσωτερική αναλογία επιθυμείτε (έναν κωδικό, δύο, η τρεις κωδικούς, αρκεί το σύνολο να είναι 12 τεμάχια)

2. Ποιες χώρες/περιοχές καλύπτουμε
Τα εμπορικά προϊόντα (μπλούζες, καπέλα, ποτήρια κλπ.) αποστέλλονται με ταχυμεταφορές όπου επιθυμείτε.
Οι μπύρες διανέμονται ΜΟΝΟ στην περιοχή της Λάρισας και του πολεοδομικού συγκροτήματος της Αθήνας.
Η Ζυθοποιία Πηνειού αποστέλλει τη παραγγελία σας οπουδήποτε και αν βρίσκεστε στις παρακάτω χώρες: Ελλάδα, Αλβανία, Αυστρία, Βέλγιο, Βουλγαρία, Ελβετία, Γαλλία, Γερμανία, Ηνωμένο Βασίλειο, Ισπανία, Ιταλία, Κύπρο, Λετονία, Λουξεμβούργο, Ολλανδία, Πολωνία, Πορτογαλία, Ρουμανία, Σλοβενία, Τσεχία και Φινλανδία. Αν σας ενδιαφέρει η αποστολή σε άλλη χώρα ή σε μεγαλύτερες ποσότητες παρακαλώ επικοινωνήστε μαζί μας για να σας δώσουμε μια προσφορά για το κόστος αποστολής. Για τις χώρες εκτός Ευρωπαϊκής Ένωσης δεν χρεώνουμε ΦΠΑ αλλά θα πρέπει να γνωρίζετε πως κατά τη παραλαβή της παραγγελίας σας ενδέχεται να κληθείτε να πληρώσετε επιπλέον φόρους/έξοδα.

3. Πότε θα παραλάβω τα προϊόντα που παρήγγειλα;
Κατά τη διαδικασία την ολοκλήρωσης της παραγγελίας σας μπορείτε να επιλέξετε τη μέθοδο αποστολής που ταιριάζει καλύτερα στις ανάγκες σας:

3.1 Παράδοση σε 2 εργάσιμες ημέρες
Για προϊόντα που είναι άμεσα διαθέσιμα παραδίδουμε οπουδήποτε στην Ελλάδα συνήθως εντός 2 εργάσιμων ημερών. Για νησιωτικούς προορισμούς καθώς και δυσπρόσιτες περιοχές εκτός Αττικής ο χρόνος παράδοσης ενδέχεται να είναι μεγαλύτερος.

3.2 Δωρεάν Παράδοση εντός Αττικής
Αν η παραγγελία σας είναι πάνω από 60€ και ο προορισμός της είναι εντός Αττικής στην Ευρύτερη Περιοχή Αθηνών τότε μπορείτε να επιλέξετε δωρεάν παράδοση (Δείτε τις περιοχές της Αττικής).
Αυθημερόν Παράδοση εντός Λάρισας
Για τις παραγγελίες εκείνες που ο χρόνος πιέζει ασφυκτικά υπάρχει η επιλογή αυθημερόν παράδοσης εντός Αττικής. Δείτε περισσότερες πληροφορίες για αυθημερόν παράδοση.
Παραλαβή από τη Ζυθοποιία
Για όλες τις παραγγελίες εντός Λάρισας υπάρχει η δυνατότητα παραλαβής από στις εγκαταστάσεις του Ζυθοποιείου, 7ο χλμ Επ. Οδού, Λάρισας – Συκουρίου, Λάρισα, ΤΚ 41500, τηλ. 2410 575710. χωρίς επιβάρυνση μεταφορικών. Μόλις η παραγγελία σας είναι έτοιμη για παραλαβή θα σας ενημερώσουμε με ένα email ώστε να περάσετε να τη παραλάβετε. Το Ζυθοποιείο λειτουργεί Δευτέρα έως Παρασκευή 10:00 – 18:00, Σάββατο: 10:00 – 14:00.
Η παραλαβή της παραγγελίας σας θα πρέπει να γίνει εντός 2 εβδομάδων απο τη στιγμή που θα είναι έτοιμη.

Διαθεσιμότητα Προϊόντων

Οι παραπάνω χρόνοι παράδοσης αφορούν παραγγελίες που περιλαμβάνουν προϊόντα άμεσα διαθέσιμα. Αν η παραγγελία σας περιλαμβάνει κάποιο προϊόν το οποίο δεν είναι άμεσα διαθέσιμο μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας για να σας ενημερώσουμε.

Επιπλέον, αν η παραγγελία σας περιλαμβάνει κάποιο προϊόν που δεν είναι άμεσα διαθέσιμο, αυτό φαίνεται στο καλάθι αγορών σας πριν την ολοκλήρωση της παραγγελίας σας.
Σε περίπτωση που κάποιο προϊόν έχει εξαντληθεί και δεν είμαστε σε θέση να το αποστείλουμε, ο πελάτης θα ενημερωθεί τηλεφωνικά και μέσω email και θα έχει την επιλογή είτε αντικατάστασης του προϊόντος με κάποιο άλλο είτε την επιστροφή μέρους ή του συνόλου των χρημάτων της παραγγελίας.

Τα εμπορικά προϊόντα (μπλούζες, καπέλα, ποτήρια κλπ.) αποστέλλονται με ταχυμεταφορές όπου επιθυμείτε.

Οι μπύρες διανέμονται ΜΟΝΟ στην περιοχή της Λάρισας και του πολεοδομικού συγκροτήματος της Αθήνας, ενώ τα βαρέλια μιας χρήσης μαζί με τον εξοπλισμό χρήσης (τροχήλατος ψύκτης με κάνουλα) διανέμονται ΜΟΝΟ στην ευρύτερη περιοχή της Λάρισας.

Ως ελάχιστη παραγγελία ορίζονται οι 6 φιάλες 330 cl, ενώ το ένα (1) κιβώτιο 12 φιαλών, μπορεί να σας παραδοθεί με όποια εσωτερική αναλογία επιθυμείτε (έναν κωδικό, δύο, η τρεις κωδικούς, αρκεί το σύνολο να είναι 12 τεμάχια)
Οι παραγγελίες που θα λαμβάνονται μέχρι στις 18.00 μμ , θα εκτελούνται αυθημερόν.
Οι παραγγελίες που θα λαμβάνονται μετά τις 18.00μμ, θα εκτελούνται την επόμενη ημέρα.
Ενημερώστε μας αν επιθυμείτε να παραλάβετε κρύες μπύρες.

3.3 Τι πρέπει να κάνω αν η παραγγελία μου είναι μεγάλη σε όγκο, βάρος κλπ. ώστε να μην επιβαρυνθώ υπερβολικά μεταφορικά;
Θα πρέπει να επικοινωνήσετε μαζί μας τηλεφωνικά στο τηλέφωνο 2410575710 ώστε να επιλέξουμε μια εναλλακτική μέθοδο αποστολής που να ελαχιστοποιεί το μεταφορικό κόστος.
Σε περιπτώσεις μεγάλου όγκου ή βάρους παραγγελιών, κάποιες μέθοδοι που είναι ασύμφορες για μικρές παραγγελίες, γίνονται συμφέρουσες. Για μεγάλες σε όγκο ή/και βάρος παραγγελίες συμφέρει η αποστολή με πρακτορείο μεταφορών. Η χρέωση στην περίπτωση αυτή προσυμφωνείτε τηλεφωνικά.