---
title: "Παραγγελίες προιόντων"
layout: staticpages.html
---

1. Με ποιους τρόπους παραγγέλλω προϊόντα από τη Ζυθοποιία Πηνειού;
Ο βασικός τρόπος παραγγελίας προϊόντων είναι:

Μέσα από το ηλεκτρονικό κατάστημα το ηλεκτρονικό κατάστημα της Ζυθοποιίας Πηνειού στη διεύθυνση www.pineiosbrewery.gr/eshop, ολόκληρο το 24ωρο, όλες τις ημέρες του χρόνου.

Εναλλακτικά, μπορείτε επίσης να παραγγείλετε μέσω:

Τηλεφωνικής επικοινωνίας, Λάρισα 2410575710 και 6974034002 και Αθήνα 6974034019
e-mail, στη διεύθυνση info@pineiosbrewery.gr, ολόκληρο το 24ωρο, όλες τις ημέρες του χρόνου. info@pineiosbrewery.gr
Fax, στον αριθμό 2410575710, ολόκληρο το 24ωρο, όλες τις ημέρες του χρόνου.
Mε μήνυμα στις σελίδες lolafreshbeer σε Facebook και σε lola_fresh_beer Instagram.
Μπορείτε τέλος, να επισκεφτείτε τις εγκαταστάσεις του Ζυθοποιείου, 7ο χλμ Επ. Οδού, Λάρισας – Συκουρίου, Λάρισα, ΤΚ 41500, τηλ. 2410 575710 και να παραλάβετε από εκεί την παραγγελία σας.
Στις παραγγελίες μέσω FAX ή email, μην παραλείψετε να σημειώσετε τον αριθμό τηλεφώνου στον οποίο μπορούμε να επικοινωνήσουμε άμεσα μαζί σας, γιατί ακόμα και αν τα στοιχεία που μας αποστείλατε με Fax ή email είναι πλήρη, θα πρέπει να επιβεβαιώσουμε την παραγγελία σας τηλεφωνικά.

2. Πως θα ξέρω αν η παραγγελία μου έχει καταχωρηθεί;
Μόλις η παραγγελία σας καταχωρηθεί, θα λάβετε ένα αυτοματοποιημένο email που θα σας ενημερώνει για τα είδη που παραγγείλατε, τις τιμές τους και το συνολικό κόστος της παραγγελίας σας και θα επιβεβαιώνει τις πληροφορίες που εσείς καταχωρήσατε κατά την παραγγελία, δηλαδή την διεύθυνση αποστολής καθώς και τις πληροφορίες χρέωσης (τιμολόγιο ή απόδειξη, στοιχεία χρέωσης κλπ). Μόλις η παραγγελία σας προωθηθεί για παράδοση, θα λάβετε email που θα σας πληροφορεί σχετικά.