---
name : "ΑΛΗ STOUT ΧΕΙΜΩΝΙΑΤΙΚΗ 0.33lt"
id : "beer139"
price : "2.1"
url : ""
image : "beer139.jpg"
price : "2.1"
language : "gr"
alchohol : "5.30%"
product_types : "bottle"
brewery : "Ali"

promotion : ""
beer_types : "ΜΑΥΡΕΣ"
retail_price : ""
discount : ""
description_short : ""
url: "ali-stout-xeimoniatiki-0-33lt/ali"
aliases: 
    - "ali-stout-xeimoniatiki-0-33lt"
slug: "beer139"
---

Η ιστορία της Porter και της μετεξέλιξής της Stout, ξεκινάει τον 18ο αιώνα στο Λονδίνο. Ήταν η αγαπημένη μπύρα των εμπόρων, των εργατών αλλά και των αχθοφόρων – από τους οποίους πήρε και το όνομα-, μιας και ήταν φθηνή και θρεπτική.
Η πιο δυνατή εκδοχή της porter, αρχικά ονομάστηκε stout porter ή stoutest και στη συνέχεια χάρην ευκολίας, Stout. Σήμερα, η Stout είναι μία κατηγορία από μόνη της, λόγω των μοναδικών χαρακτηριστικών της.
Η Stout διακρίνεται για το σκούρο χρώμα της και για τη γεύση και τα αρώματα που οφείλονται στις διάφορες βύνες που χρησιμοποιούνται. Έτσι, μπορεί κανείς να διακρίνει νότες καβουρδισμένου καφέ, μαύρης σοκολάτας και καραμέλας.

Διαθεσιμότητα: Εποχική, Δεκέμβριος-Μάρτιος

Προφίλ Άλη Stout:

Σκουρόχρωμη, με πλούσιο άρωμα και γεύση καβουρδισμένης βύνης.
Ελαφρώς γλυκιά με διακριτικές νότες σοκολάτας, καφέ και σταφίδας. Ευχάριστη και μακρά επίγευση.

Συνταγή:
-Συστατικά: Νερό, Βύνη Κριθαριού, Νιφάδες Βρώμης, Λυκίσκος, Μαγιά
-Αλκοόλ: 5,8% vol
-IBU (Πικράδα): 30

Γενικά Χαρακτηριστικά:
Απαστερίωτη, αφιλτράριστη
Διατηρείται στο ψυγείο

Η Άλη Stout. στο τραπέζι
Προτεινόμενη Θερμοκρασία Σερβιρίσματος: 10°C

Αρμονίες-Food Pairing
Ψητά Φαγητά, Καπνιστά, BBQ και γλυκές σάλτσες, Οστρακοειδή, Επιδόρπια
– Κρεατικά
Κυνήγι (λαγός, αγριογούρουνο, πάπια, ζαρκάδι κτλ.), στιφάδο, ψητά κατσαρόλας-γάστρας, παϊδάκια, Beef, BBQ, Κιμάς, Fajitas, Γύρος, Kebab
– Ορεκτικά και λοιπά
Πίτες κυρίως κρεατόπιτες &amp; κιμαδόπιτες, onion rings, ψωμοειδή, ψητές πατάτες, Salami, Bacon
– Οστρακοειδή &amp; Μαλακόστρακα
Στρείδια, μύδια, χτένια, αστακός, γαρίδες, καραβίδες, καβούρια
– Ημίσκληρα ή Καπνιστά Τυριά
Sharp Cheddar, Blue Cheese, Brie, Camembert, Chevre, Semi-Aged Gouda, Μετσοβόνε, Μετσοβέλα
– Επιδόρπια-Γλυκά
Cakes, Τάρτες Φρούτων, Σοκολάτα, Tiramisu, Brownies

&#39;ΑΛΗ&#39; σημαίνει περιπλάνηση.
Είναι η διαδρομή του αλήτη, του ελεύθερου ανθρώπου που τολμά, ρισκάρει, μάχεται, αναζητώντας διαρκώς νέες εμπειρίες και ιδέες.

&#39;ΑΛΗ&#39; είναι η δική μας περιπλάνηση.
Είναι η γεύση και τα αρώματα που μας συντροφεύουν, είναι η περιπλάνηση στον κόσμο της μπύρας.



H ΑΛΗ είναι αφιλτράριστη και απαστερίωτη και έτσι κάθε μπουκάλι εμπεριέχει όλα τα πολύπλοκα αρώματα και γεύσεις που την αναδεικνύουν και την ξεχωρίζουν.