
Δηλωση Cookie

Αυτή η ιστοσελίδα χρησιμοποιεί cookies. Αυτός ο ιστότοπος χρησιμοποιεί cookies για την εξατομίκευση περιεχομένου και διαφημίσεων, τη βελτίωση των επιδόσεων της ιστοσελίδας και την ανάλυση της επισκεψιμότητάς σας. Επιλέξτε ποια από τις παρακάτω κατηγορίες cookies, εκτός των αναγκαίων, επιθυμείτε να χρησιμοποιούμε, κατά την πλοήγησή σας στην ιστοσελίδα μας. Για περισσότερες πληροφορίες επισκεφθείτε την Δήλωση Cookie μας.

Τα cookies είναι μικρά αρχεία κειμένου που χρησιμοποιούνται από τους δικτυακούς τόπους για να κάνουν την εμπειρία του χρήστη πιο αποτελεσματική.

Ο νόμος αναφέρει ότι μπορούμε να αποθηκεύσουμε τα cookies στη συσκευή σας, εφόσον είναι απολύτως αναγκαία για τη λειτουργία αυτής της ιστοσελίδας. Για όλους τους άλλους τύπους cookies χρειαζόμαστε την άδειά σας.

Με τη δική σας συναίνεση, συλλέγουμε:

(α) αναλυτικά Cookies/cookies επιδόσεων (Google Analytics), τα οποία επιτρέπουν να μετράμε τον αριθμό των επισκεπτών και να βελτιώνουμε τις επιδόσεις της ιστοσελίδας και συλλέγουν συγκεντρωτικές πληροφορίες (πχ. χώρα, είδος φυλλομετρητή, ώρα επίσκεψης, ώρα παραμονής στην ιστοσελίδα κλπ.).

(β) Cookies τρίτων μερών (You tube) για την παροχή διαφημίσεων (targeting/advertising cookies). Τα cookies αυτά ενεργοποιούνται κατά τη χρήση του προγράμματος αναπαραγωγής YouTube και συλλέγουν πληροφορίες σχετικά με την επίσκεψή σας και την αλληλεπίδρασή σας με τα προγράμματα αναπαραγωγής YouTube που βρίσκονται ενσωματωμένα στην ιστοσελίδα μας. Αυτές οι πληροφορίες χρησιμοποιούνται από τη Google για τη δημιουργία ενός προφίλ ενδιαφερόντων και την προβολή εξατομικευμένων διαφημίσεων.

Τρίτα μέρη που παρέχουν υπηρεσίες τεχνικής υποστήριξης στην ιστοσελίδα της Εταιρίας δύνανται να έχουν πρόσβαση στις εν λόγω πληροφορίες. Τα αναλυτικά cookies και τα cookies για διαφημιστικούς σκοπούς ελέγχονται από τη Google, η οποία υπόκειται στην EU-US Privacy Shield.

Μπορείτε να αλλάξετε ή να καταργήσετε τη συναίνεσή σας ανά πάσα στιγμή μέσω της Δήλωσης για τα Cookies στην ιστοσελίδα μας.

Μάθετε περισσότερα σχετικά με το ποιοι είμαστε, με το πως μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας και με το πως επεξεργαζόμαστε τα προσωπικά δεδομένα στην Πολιτική Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων μας. Παρακαλούμε αναφέρετε το αναγνωριστικό και την ημερομηνία της συναίνεσής σας όταν επικοινωνείτε μαζί μας σχετικά με τη συναίνεσή σας.

Η συναίνεσή σας ισχύει για τα ακόλουθα ονόματα: www.cretankings.gr
Τρέχουσα κατάσταση σας: Επιτρέπονται όλα τα cookies. 

Το αναγνωριστικό της συναίνεσής σας: drAh3hMzyJnE2Sv7FrE6y7OJw91gcsz01AFNSe2+kXHn9z3IUo76uA==Ημερομηνία συναίνεσης: Δευτέρα, 18 Ιανουαρίου 2021, 11:03:16 μ.μ. EET
Αλλάζοντας τη συγκατάθεσή σας  |  Ανάκληση της συναίνεσης

Η δήλωση Cookie ενημερώθηκε τελευταία φορά στις 1/1/21 από το Cookiebot:

Αναγκαία (1)

Τα απαραίτητα cookies βοηθούν στο να γίνει χρηστική μία ιστοσελίδα, επιτρέποντας βασικές λειτουργίες όπως την πλοήγηση και την πρόσβαση σε ασφαλείς περιοχές της ιστοσελίδας. Η ιστοσελίδα δεν μπορεί να λειτουργήσει σωστά χωρίς αυτά τα cookies.
Όνομα 	Πάροχος 	Σκοπός 	Λήξη 	Τύπος
CookieConsent 	Cookiebot 	Stores the user's cookie consent state for the current domain 	1 έτος 	HTTP Cookie

Στατιστικά (4)

Τα Cookies στατιστικών βοηθούν τους ιδιοκτήτες ιστοχώρου να κατανοήσουν πώς αλληλεπιδρούν οι επισκέπτες με τις σελίδες συλλέγοντας και αναφέροντας πληροφορίες ανώνυμα.
Όνομα 	Πάροχος 	Σκοπός 	Λήξη 	Τύπος
_ga 	www.cretankings.gr 	Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. 	2 έτη 	HTTP Cookie
_gat 	www.cretankings.gr 	Used by Google Analytics to throttle request rate 	1 ημέρα 	HTTP Cookie
_gid 	www.cretankings.gr 	Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. 	1 ημέρα 	HTTP Cookie
pll_language 	www.cretankings.gr 	This cookie is used to determine the preferred language of the visitor and sets the language accordingly on the website, if possible. 	1 έτος 	HTTP Cookie