Ισχύει από τον ΜάΙο 2018

Χρήση Cookies
Η Εταιρία μπορεί να χρησιμοποιεί στον Διαδικτυακό Τόπο μας www.lolabeer.gr, session cookies για να βοηθήσει την πρόσβαση και την περιήγησή σας στο διαδίκτυο.. Τα cookies είναι μικρά κομμάτια κώδικα που αποθηκεύονται τοπικά στον υπολογιστή του επισκέπτη, δεν λαμβάνουν γνώση οποιουδήποτε εγγράφου ή αρχείου από τον υπολογιστή του και δεν περιέχουν προσωπικές πληροφορίες ή πληροφορίες που θα επιτρέψουν σε οποιονδήποτε να επικοινωνήσει με τον επισκέπτη του Διαδικτυακού Τόπου μέσω email, τηλεφώνου κ.λπ.
Η χρήση cookies διευκολύνει τον Διαδικτυακό Τόπο μας να απομνημονεύει πληροφορίες σχετικά με την επίσκεψη του εκάστοτε επισκέπτη/χρήστη, συλλέγοντας χρήσιμα στοιχεία για τις προτιμήσεις του, τα οποία χρησιμοποιούνται μόνο για τη διευκόλυνση πρόσβασης του επισκέπτη/χρήστη σε συγκεκριμένες υπηρεσίες. Επίσης, διευκολύνει τον Διαδικτυακό Τόπο μας προκειμένου να καθορίζονται οι προτιμήσεις για συγκεκριμένες περιοχές -υπηρεσίες του παρόντος διαδικτυακού τόπου, οι οποίες είναι χρήσιμες ή δημοφιλείς με βάση την επισκέψιμοτητα τους.

Eίδη Cookies παρόντος Διαδικτυακού Τόπου
Ορισμένα ή όλα τα cookies που περιγράφονται παρακάτω και χρησιμοποιούνται από τον παρόντα Διαδικτυακό Τόπο, ενδέχεται να αποθηκεύονται στο πρόγραμμα περιήγησης της συσκευής σας. Διατηρείτε τη δυνατότητα να δείτε και να τροποποιήσετε τις προτιμήσεις σας σχετικά με τον παρόντα Διαδικτυακό Τόπο, μέσω των ρυθμίσεων του προγράμματος περιήγησης που χρησιμοποιείτε.
Από τους διαφορετικούς τύπους cookies που υπάρχουν, ο παρών Διαδικτυακός Τόπος χρησιμοποιεί τα παρακάτω:

Tεχνικώς απαραίτητα cookies :
Τα τεχνικά απαραίτητα cookies είναι ουσιαστικής σημασίας για την ορθή λειτουργία του ιστότοπου καθόσον επιτρέπουν στον επισκέπτη/χρήστη να περιηγείται και να χρησιμοποιεί τις λειτουργίες αυτού. Τα συγκεκριμένα cookies δεν είναι αναγνωριστικά ατομικής ταυτότητας. Επιπλέον, τα cookies αυτά επιτρέπουν στον ιστότοπο να θυμάται τις επιλογές σας όπως το μέγεθος γραμματοσειράς, ή αν έχετε απαντήσει σε κάποια δημοσκόπησή μας, ώστε να παρέχει βελτιωμένες και προσωποποιημένες λειτουργίες.

Cookies Επιδόσεων (Google analytics):
Αυτά τα cookies συλλέγουν πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο που χρησιμοποιείτε τον Διαδικτυακό Τόπο, για παράδειγμα, ποιές σελίδες επισκέπτεστε συχνότερα. Αυτά τα cookies συλλέγουν συγκεντρωτικές, ανώνυμες πληροφορίες που δεν ταυτοποιούν κάποιον επισκέπτη. Χρησιμοποιούνται αποκλειστικά για τη βελτίωση των επιδόσεων μίας ιστοσελίδας.

Δυνατότητα Απενεργοποίησης Cookies
O επισκέπτης/χρήστης μπορεί να ρυθμίσει το πρόγραμμα περιήγησης που χρησιμοποιεί, ώστε να μην λαμβάνει session cookies, είτε συνολικά, είτε κατά περίπτωση (ωστόσο τα προγράμματα περιήγησης για κινητές συσκευές ενδέχεται να μην προσφέρουν αυτήν τη δυνατότητα).
Στη περίπτωση απενεργοποίησης των cookies ο επισκέπτης/χρήστης αποδέχεται ότι ορισμένα τμήματα του Διαδικτυακού Τόπου ενδέχεται να μην λειτουργούν επαρκώς.