---
name : "ΑΛΗ RED ALE 0.33lt"
id : "beer138"
price : "2"
url : ""
image : "αλη-red-ale-033lt.jpg"
price : "2"
language : "gr"
alchohol : "5%"
product_types : "bottle"
brewery : "Ali"

promotion : ""
beer_types : "ΚΟΚΚΙΝΕΣ LAGER/ALE"
retail_price : ""
discount : ""
description_short : ""
url: "name"/"brewery"
aliases: "name"
slug: "id"
---

Red Ale είναι ένας τύπος μπύρας με κύριο γνώρισμα το κοκκινωπό της χρώμα.

Οι μπύρες αυτής της κατηγορίας διακρίνονται για τον πολύπλοκο βυνώδη χαρακτήρα τους, με χαρακτηριστικές νότες καραμέλας, μπισκότου και διακριτικά ψημένης βύνης.
Είναι ελαφρώς γλυκές ενώ η παρουσία του λυκίσκου είναι πολύ διακριτική.
Η ισορροπία τους και η βελούδινη επίγευση καθιστούν την Red Ale μία πολύ ευκολόπιοτη μπύρα.
Μπορεί να συνδυαστεί εύκολα με μία ευρεία γκάμα φαγητών.

Διαθεσιμότητα: Εποχική, Απρίλιος-Οκτώβριος

Προφίλ Άλη Red Ale:

Κόκκινη, βυνώδης, ελαφρώς γλυκιά και με βελούδινη επίγευση.
Στην Άλη Red Ale αρχικά είναι έντονη η παρουσία της καραμέλας και του μπισκότου ενώ στη συνέχεια μπορεί κανείς να διακρίνει την διακριτικά ψημένη βύνη και την ισορροπημένη πικράδα.

Συνταγή:
-Συστατικά: Νερό, Βύνη Κριθαριού, Νιφάδες Βρώμης, Λυκίσκος, Μαγιά
-Αλκοόλ 5% vol
-IBU (Πικράδα) 28

Γενικά Χαρακτηριστικά:
Απαστερίωτη, αφιλτράριστη.
Διατηρείται στο ψυγείο

Η Άλη Red Ale στο τραπέζι
Προτεινόμενη Θερμοκρασία Σερβιρίσματος:
10οC

Αρμονίες-Food Pairing
Λευκό &amp; Κόκκινο Κρέας, Ζυμαρικά, Σάντουιτς, Burgers, Τυριά, Όσπρια, Ξηροί Καρποί
– Κρεατικά: Αλλαντικά, Λουκάνικα, Κοτόπουλο, Γαλοπούλα, Burgers, Barbeque
-Ξηροί Καρποί &amp; Όσπρια: Αμύγδαλα, Καρύδια, Πεκάν, Φακές, Φάβα, Ρεβύθια, Αρακάς
– Καραμελωμένες Γεύσεις: Καραμελωμένα κρεμμύδια, μαγειρευτά &amp; τηγανητά φαγητά
– Μακαρόνια και άλλα αμυλώδη: Μακαρόνια με σάλτσα ντομάτας, Πατάτες, Ρύζι, Σάντουιτς, Pizza
– ΉπιαΤυριά: Φρέσκο Chevre και άλλα κατσικίσια τυριά, Cheddar, Κασέρι, Γραβιέρα, Edam, Gouda, Gruyère, Manchego
– Επιδόρπια: Κρέμα καραμελέ, Κρεμώδη γλυκά με γεύση βανίλια, απλή Πανακότα, Καζάν ντιπί, Banoffe

&#39;ΑΛΗ&#39; σημαίνει περιπλάνηση. 
Είναι η διαδρομή του αλήτη, του ελεύθερου ανθρώπου που τολμά, ρισκάρει, μάχεται, αναζητώντας διαρκώς νέες εμπειρίες και ιδέες.

&#39;ΑΛΗ&#39; είναι η δική μας περιπλάνηση.
Είναι η γεύση και τα αρώματα που μας συντροφεύουν, είναι η περιπλάνηση στον κόσμο της μπύρας.