---
name : "ΑΛΗ WEISS 0.33lt"
id : "beer140"
price : "1.9"
url : ""
image : "beer140.jpg"
price : "1.9"
language : "gr"
alchohol : "5%"
product_types : "bottle"
breweries : "Ali"
promotion : ""
beer_types : "WEISS"
retail_price : ""
discount : ""
description_short : ""
url: "ali-weiss-0-33lt/ali"
aliases: 
    - "ali-weiss-0-33lt"
slug: "beer140"
---

Weiss, είναι ο τύπος της μπύρας που παράγεται με συνδυασμό βύνης κριθαριού και βύνης σιταριού. Η βύνη σιταριού χρησιμοποιείται σε μεγάλο ποσοστό το οποίο μπορεί να φθάσει το 50% της συνολικής βύνης, με αποτέλεσμα η μπύρα να επηρεάζεται σε πολλά χαρακτηριστικά της από τις ιδιότητες της βύνης σιταριού.
Τα κύρια χαρακτηριστικά της Weiss, έντονα φρουτώδης με νότες μπανάνας και μπαχαρικών, προέρχονται από το ειδικό στέλεχος αφροζύμωσης μαγιάς που χρησιμοποιείται. Αν και η μαγιά δίνει την ταυτότητα της weiss, η γλυκύτητα από τις βύνες δεν υπερκαλύπτεται. Ο λυκίσκος προσδίδει μία διακριτική αλλά αισθητή πικράδα.

Διαθεσιμότητα: Όλο το χρόνο

Προφίλ Άλη Weiss:

Σταρένια, θολή μπύρα, φρουτώδης, με ήπια αίσθηση της μαγιάς και νότες γλυκών μπαχαρικών. Πολύ δροσιστική και αρκετά carbonated.
Στην Άλη Weiss μπορεί κανείς να διακρίνει έναν φρουτώδη χαρακτήρα, με νότες μπανάνας, αλλά και χαρακτηριστικά με πιο πικάντικη χροιά όπως γαρύφαλλο, ενώ αφήνει μία δροσιστική και ευχάριστη αίσθηση.

Συνταγή:
-Συστατικά: Νερό, Βύνη Κριθαριού, Βύνη Σιταριού, Λυκίσκος, Μαγιά
-Αλκοόλ: 5% vol
-IBU (Πικράδα): 11

Γενικά Χαρακτηριστικά:
Απαστερίωτη, αφιλτράριστη
Διατηρείται στο ψυγείο

Η Άλη I.P.A. στο τραπέζι
Προτεινόμενη Θερμοκρασία Σερβιρίσματος: 6°C

Αρμονίες-Food Pairing
Ορεκτικά, Σαλάτες, Οστρακοειδή, Ψάρι, Κοτόπουλο, Ελαφριά τυριά, Vegetarian Πιάτα
-Λαχανικά: Πράσινες σαλάτες, καλοκαιρινά λαχανικά
– Ψάρια και θαλασσινά: sushi, καπνιστός σολομός, ceviche, γαρίδες, μύδια, όστρακα, αστακός
– Κρεατικά: Κοτόπουλο, Γαλοπούλα, Ελαφριά Αλλαντικά
– Ελαφριά Τυριά: Φρέσκα. Φέτα, Mozzarella, Κατσικίσιο Τυρί, Cheddar
– Αρωματικά &amp; Μπαχαρικά: Θυμάρι, Δενδρολίβανο, Μαϊντανός, Γαρύφαλλο, Κανέλλα, Γλυκά Μπαχαρικά

&#39;ΑΛΗ&#39; σημαίνει περιπλάνηση. 
Είναι η διαδρομή του αλήτη, του ελεύθερου ανθρώπου που τολμά, ρισκάρει, μάχεται, αναζητώντας διαρκώς νέες εμπειρίες και ιδέες.

&#39;ΑΛΗ&#39; είναι η δική μας περιπλάνηση.
Είναι η γεύση και τα αρώματα που μας συντροφεύουν, είναι η περιπλάνηση στον κόσμο της μπύρας.