---
name : "ΑΛΗ INDIA PALE ALE 0.33lt"
id : "beer137"
price : "1.98"
url : ""
image : "αλη-india-pale-ale-033lt.jpg"
price : "1.98"
language : "gr"
alchohol : "5%"
product_types : "bottle"
brewery : "Ali"

promotion : ""
beer_types : "I.P.A."
retail_price : ""
discount : ""
description_short : ""
url: "name"/"brewery"
aliases: "name"
slug: "id"
---

Τύπος: I.P.A. (India Pale Ale)

I.P.A. ή India Pale Ale, είναι ένας ιδιαίτερος τύπος της κλασσικής Αγγλικής Ale.
Δημιουργήθηκε από την ανάγκη μεταφοράς μπύρας από την Βρετανική αποικιοκρατική αυτοκρατορία στην τότε αποικία τους την Ινδία. Ο τύπος της μπύρας που μεταφερόταν ήταν Pale Ale. Όμως, με τα τότε χαρακτηριστικά της, η Pale Ale δεν μπορούσε να διατηρηθεί κατά τη μεταφορά στην Ινδία. Έτσι, οι ζυθοποιοί ανέπτυξαν ένα τύπο με αυξημένο ποσοστό αλκοόλ και με αυξημένες ποσότητες λυκίσκου. Ο νέος αυτός τύπος, που είχε ως αποτέλεσμα μία πιο αρωματική και πικρή εκδοχή της Pale Ale, τελικά επικράτησε και σήμερα είναι γνωστός ως I.P.A.
Τα κύρια χαρακτηριστικά της I.P,A προέρχονται από τον λυκίσκο και είναι μία μπύρα ιδιαίτερα αρωματική και με ισορροπημένη πικράδα.

Διαθεσιμότητα: Όλο το χρόνο

Προφίλ Άλη I.P.A.:

Κεχριμπαρένια, ιδιαίτερα αρωματική με νότες εσπεριδοειδών και ισορροπημένη πικράδα
Στην Άλη I.P.A. μπορεί κανείς αρχικά να διακρίνει νότες πορτοκαλιού, κίτρου και άλλων εσπεριδοειδών τις οποίες διαδέχεται μία ισορροπημένη πικράδα και μακρά επίγευση.

Συνταγή:
-Συστατικά: Νερό, Βύνη Κριθαριού, Λυκίσκος, Μαγιά
-Αλκοόλ: 5% vol
-IBU (Πικράδα): 40

Γενικά Χαρακτηριστικά:
Απαστερίωτη, αφιλτράριστη
Διατηρείται στο ψυγείο

Η Άλη I.P.A. στο τραπέζι
Προτεινόμενη Θερμοκρασία Σερβιρίσματος: 12οC

Αρμονίες-Food Pairing
Ψητά Κρεατικά, Πικάντικα Πιάτα, Έντονα Τυριά, Ασιατικά Πιάτα
– Κρεατικά: Burgers, Barbeque, Σνίτσελ, Μπριζόλα, Αλλαντικά, Λουκάνικα
– Πικάντικα Πιάτα: Ασιατική Κουζίνα, Μεξικάνικη Κουζίνα
– Καραμελωμένες Γεύσεις: Καραμελωμένα κρεμμύδια, μαγειρευτά &amp; τηγανητά φαγητά
– Έντονα Τυριά: Blue Cheese, Sharp Cheddar, Κεφαλοτύρι, Παρμεζάνα
– Αρωματικά &amp; Μπαχαρικά: Έντονα και πικάντικα μπαχαρικά, Curry, Μπούκοβο, Κορίανδρος, Κάρδαμο

&#39;ΑΛΗ&#39; σημαίνει περιπλάνηση.
Είναι η διαδρομή του αλήτη, του ελεύθερου ανθρώπου που τολμά, ρισκάρει, μάχεται, αναζητώντας διαρκώς νέες εμπειρίες και ιδέες.

&#39;ΑΛΗ&#39; είναι η δική μας περιπλάνηση.
Είναι η γεύση και τα αρώματα που μας συντροφεύουν, είναι η περιπλάνηση στον κόσμο της μπύρας.